[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 32]
Após o tratamento,
o Senhor da Cidade
está praticamente fora de perigo.
Acabei de dar a ele um remédio calmante.
As erupções na pele também vão
desaparecer aos poucos.
Mas esta noite
vou ter que contar com a sua ajuda.
O que o senhor quer dizer é que…
Essa alergia pode causar
muita coceira na pele.
Você precisa cuidar bem dele.
Não deixe que ele se coce,
para evitar
que a pele fique ferida.
Ainda preciso passar a noite em claro?
É o ideal.
- Sr. Jiang.
Venha, venha, venha.
Sr. Jiang.
Você falou com ela?
Falei.
Já pedi à Srta. Wei
que fique de olho no Senhor da Cidade
sem se afastar nem por um instante.
Ying,
como irmão mais velho,
só posso ajudar você até aqui.
O resto
vai depender da sua própria percepção.
Você não acha isso meio imprudente?
Se a Srta. Wei
descobrir que o Senhor da Cidade
é Gao Ran,
as consequências serão desastrosas.
Além disso,
se Zheng Tao perceber qualquer pista,
estaremos encrencados.
Você está exagerando.
Minha irmã
pode ser um pouco impulsiva,
mas sabe distinguir
o que é mais importante.
Se explicarmos tudo direitinho,
ela vai cooperar melhor
do que qualquer um.
O jeito como alguém olha
para a pessoa que ama
não pode ser escondido.
É mesmo?
E como você sabe disso?
Eu…
Quando Fan Yun estava por perto,
você comia pomelo todo feliz.
Como é que o pomelo que eu lhe dei
acabou fazendo você sofrer tanto assim?
O problema é que,
quando Gao Ran foi embora,
eu prometi a ele que cuidaria bem de você.
Mas olha só no que deu esse meu cuidado…
A esta altura,
Gao Ran já deve ter chegado à Cidade Jing.
Mesmo separados por mil léguas,
contemplamos a mesma lua.
Você precisa cuidar bem de si mesmo.
Não vá pegar um resfriado.
Céu, tenha dó de mim,
se houver uma chance,
será que eu poderia
ver Gao Ran mais uma vez?
Só uma vez.
Não toque na minha faixa da testa.
Não toque em mim.
Você…
você não pode se coçar.
Não se coce, não se coce!
Quero beber água. Quero beber água.
Tudo bem, vou buscar agora mesmo.
Fique tranquilo.
Vou cuidar bem de você esta noite inteira.
Se precisar de alguma coisa,
é só me dizer.
Mas você não pode mais se coçar.
Não pode tocar na minha faixa da testa.
Impressionante.
Como fez isso?
Boa!
Quero quatro.
Certo, quatro.
Tome, pegue este primeiro.
O que foi, Tian Xing?
A prata sumiu.
A prata sumiu?
Cadê eles?
Moço,
para onde foram aqueles artistas
de rua que faziam truques?
Já foram embora faz tempo.
Saíram tão apressados
que nem pegaram a recompensa.
Essas pessoas…
Droga!
O selo oficial sumiu.
- O quê?
[Cidade Jing]
O que o pessoal da família Zheng
anda fazendo?
Devem estar se preparando
para a eleição do patriarca.
Zheng Jin está com cara
de quem já se considera vencedor.
Aposto que está organizando
um banquete de comemoração.
O novo patriarca será escolhido
entre os mais jovens da família.
Você não quer se tornar patriarca?
Eu?
Ainda não é a minha vez.
Zheng Jin sempre foi o queridinho do vovô.
E, nos últimos anos,
foi ele quem administrou a Cidade Jing.
Eu…
Mas
você podia tentar.
Quem sabe não surge uma oportunidade?
E você? O que quer fazer?
Dá até vergonha dizer,
mas
eu gostaria de aprender mais
ao lado da Sra. Fan Yun e dos outros.
Quer ser um oficial?
O problema
é que nunca fui muito talentoso.
Por isso nunca tive coragem
de participar dos exames.
Agora que finalmente reuni coragem,
descobri uma reforma
no sistema de seleção.
E vovô simplesmente não me deixou ir mais.
Coisas boas levam tempo.
Quando eu me tornar patriarca,
ninguém mais poderá impedir você.
O selo oficial e o dinheiro desapareceram.
E agora não há como recuperá-los.
Mas
vamos manter o ânimo.
Sempre encontraremos uma solução.
Não é mesmo, Fan Yun?
Na verdade,
o Senhor da Cidade
também costuma me dizer isso.
Aposto
que foi ele quem ensinou
tudo isso a você, não foi?
Precisamos manter a calma
e enfrentar tudo com otimismo.
Não é mesmo, Gao Ran?
Foi com o Senhor da Cidade
que aprendi isso.
Ficar…
de cara fechada
não resolve problema nenhum.
O estado de espírito molda
o mundo ao nosso redor.
Então era isso.
Tenho uma pergunta para você.
Por que você
não aprendeu absolutamente nada
sobre o temperamento
e a essência de Gao Ran,
Senhor da Cidade?
Chega. Até quando pretende
continuar fingindo,
Senhor da Cidade?
Zheng Xi.
Veja quem chegou.
[Senhorita da família Zheng, Zheng Xi]
Zheng Xi.
Shi finalmente voltou
depois de tanto tempo.
Diga alguma coisa.
Shi, eu…
Não tem problema.
Não precisa forçá-la.
Já cresceu tanto,
mas continua tão calada quanto antes.
Ah, sim.
Trouxe isso
especialmente para você de Lingan.
É um grampo de cabelo.
Veja só.
Gostou?
Você continua mimando Zheng Xi
como sempre.
Com um irmão tão bom assim,
essa menina vai acabar tendo dificuldade
para encontrar marido.
Zheng Xi é excelente
administrando uma casa.
Todos esses anos,
foi ela quem cuidou de tudo na família.
Então,
se precisar de alguma coisa, Shi,
é só procurá-la.
Na verdade, preciso mesmo da sua ajuda.
Arrume alguns quartos para mim.
Vamos receber visitas.
Pensou até nisso?
Eu não disse?
Especialista nos assuntos domésticos.
Vamos lá, conte tudo.
O que está acontecendo?
Como descobriu quem eu sou?
Uma coisa tão óbvia dessas…
acho que todo mundo já percebeu.
Eu…
Além do mais,
sua maneira de agir
é completamente diferente da de Gao Ran.
Eu devia ter percebido isso muito antes.
Como esperado, não consegui
esconder nada de você.
Então isso significa
que aquele na Mansão Qi…
Claro que é Gao Ran.
Mas fique tranquila.
Gao Ran é seu irmão
e também a pessoa em quem mais confio.
Nós dois treinamos
para isso há muito tempo.
Além disso, estamos unidos como irmãos.
Vai dar tudo certo.
Tá.
Embora eu ainda não saiba
que método você usou
para trocar de identidade com Gao Ran,
já que está viajando sob o nome dele,
daqui para frente você terá que seguir
todas as minhas ordens.
Claro.
Na Cidade Jing,
você é a Comandante da Cidade,
e eu sou o seu guarda-costas.
É claro que vou ouvir você.
Combinado?
[Cidade Jing]
Próximo.
Pode passar.
Zheng Jin,
por que os guardas do portão da cidade
não estão usando uniformes oficiais?
Porque eles são guardas da família Zheng,
não guardas do governo.
Guardas da família Zheng
também cuidam disso?
Eles se metem em tudo que querem.
Durante a eleição do patriarca,
ninguém de fora pode entrar
livremente na cidade.
A menos
que tenha documentos
comprovando sua identidade.
Veja só, até para voltar para casa
eu preciso de autorização.
Olha que coisa.
O que você está fazendo?
Soltem-me!
Realmente, ouvir dizer não
se compara a ver com os próprios olhos.
A Cidade Jing
virou mesmo território exclusivo
da família Zheng.
Vamos dar meia-volta.
Não vamos entrar na cidade por enquanto.
Vovô,
finalmente voltamos para casa.
O tio-avô Yuan trabalhou com dedicação
pelas Nove Cidades durante tantos anos.
Quem diria
que acabaria assim?
A família Zheng ainda existe.
E eu também estou aqui.
Não vou decepcionar o vovô.
Shi voltou para a Cidade Jing
e nem me avisou?
Será que não leva em consideração
o futuro patriarca da família Zheng?
Futuro patriarca?
Jin, você realmente está determinado
a ocupar esse posto.
Em toda a Cidade Jing,
se existe algo que eu quero,
quem ousaria disputar comigo?
Se não houver mais nada, Jin,
vou voltar para o meu quarto.
Você só conseguiu manter
seu lugar na família Zheng
porque tinha o apoio do tio-avô Yuan.
Agora que ele morreu,
seu protetor desapareceu.
Aconselho você a encarar a realidade.
É melhor aprender a seguir as regras
que devem ser seguidas.
Este lugar
realmente não mudou nada.
Nem o lugar, nem as pessoas.
Senhora.
Posso ajudá-lo em alguma coisa?
Minha jovem senhora
e eu estamos de passagem,
gostaríamos de pedir abrigo por uma noite.
Será que seria possível?
Claro, claro.
Muito obrigado.
Entrem.
Entrem logo.
Vem.
Vamos.
♪ O vento espalha pela cidade ♪
♪ uma chuva como lágrimas ♪
♪ Num instante de contemplação ♪
♪ o passado volta a fazer ainda mais barulho ♪
Gao Ran,
Céus,
será que estou sonhando
com aquilo em que tanto penso
durante o dia
e realmente vi Gao Ran?
Não pode ser.
S-será que eu estava sonhando?
Gao Ran.
Você deve estar sonhando.
Não,
eu vi seu rosto agora há pouco.
Então vire-se para eu ver.
Que falta de decoro!
S-Senhor da Cidade.
Desculpe. Desculpe mesmo.
Acho que fiquei…
agitada demais
e vi errado.
Pode se retirar.
Não posso. Não preciso cuidar do senhor?
Não é necessário.
Então… então vou me retirar.
Por que você ainda não dormiu?
Você também não dormiu.
Depois de tantos dias
viajando e dormindo ao relento,
agora
que finalmente temos uma cama,
eu é que não consigo pegar no sono.
Acho que você está preocupada
porque não consegue entrar na Cidade Jing.
Não se preocupe.
Eu acredito que os céus vão nos proteger.
Aqui.
Qi Zheng,
estou muito feliz
por você ter vindo conosco
desta vez,
para ser honesta.
Isso não é nada.
Agora sou o oficial militar exclusivo
seu e de Tian Xing.
É claro que tenho que acompanhá-los.
Desde que me tornei funcionária pública,
não importa para onde fosse designada,
eu sempre me preparava
para ir sozinha.
Nunca imaginei
que haveria alguém
disposto a permanecer
ao meu lado o tempo todo.
Nem mesmo
Gao Ran.
Porque
ele também tem a própria vida.
Então você está querendo me agradecer?
Basta preparar uma xícara de chá para mim.
[Chá Ganlu]
Eu…
Se não quiser, tudo bem.
Eu quero, claro.
O quê?
Eu…
eu disse que quero.
♪ Vendo tantas flores
murcharem e florescerem ♪
♪ contando quantas primaveras
e outonos já passaram ♪
♪ Por que suspirar de saudade ♪
♪ os amantes esperam por toda uma vida ♪
♪ incapazes de cortar esse laço de amor ♪
♪ Como poderiam soltá-lo ♪
Como assim?
Já não quer mais beber?
♪ o destino já foi escrito ♪
♪ Como deixar para trás alegrias e tristezas ♪
♪ A vida é como um sonho ♪
Chegue mais perto.
♪ Quem pode realmente controlá-la ♪
Mais um pouco.
♪ Se a mulher é como uma flor ♪
♪ será que pode ser
verdadeiramente amada ♪
♪ Por quem ela esconde silenciosamente
suas lágrimas ♪
♪ Como ter coragem de culpá-la ♪
O que está fazendo?
♪ Os anos são tão impetuosos ♪
Não vai me dizer
que quer que eu dê o chá na sua boca?
♪ Não tema que o destino
manche de vermelho a pureza ♪
♪ Esta flor de fênix ♪
♪ para quem ela floresce ♪
♪ Entrego meus sentimentos a esta vida,
e meu coração jamais mudará ♪
♪ Desejo finalmente deixar para trás
minhas preocupações ♪
♪ Cair em um sonho ♪
♪ Esperando a chegada de uma brisa ♪
♪ O destino já foi escrito ♪
♪ Como deixar para trás alegrias e tristezas ♪
♪ A vida é como um sonho ♪
♪ Quem pode realmente controlá-la ♪
♪ Se a mulher é como uma flor ♪
♪ será que pode ser
verdadeiramente amada ♪
Esse chá
♪ Por quem ela esconde silenciosamente
suas lágrimas ♪
está gostoso?
♪ Como ter coragem de culpá-la ♪
♪ Os anos são tão impetuosos ♪
♪ Não tema que o destino
manche de vermelho a pureza ♪
♪ Esta flor de fênix ♪
♪ para quem ela floresce ♪
♪ Entrego meus sentimentos a esta vida,
e meu coração jamais mudará ♪
♪ Desejo finalmente deixar para trás
minhas preocupações ♪
♪ Cair em um sonho ♪
♪ Esperando a chegada de uma brisa ♪
Daqui a pouco
vocês precisam comer bastante.
- Obrigado.
- Vou buscar mais comida para vocês.
Bom dia.
Senhora, deixe que ajudamos.
Não precisa.
Comam bastante.
,- Senhora.
- Obrigada, senhora.
Esta casa tem um forte aroma de livros,
há alguém estudioso na família?
Meu filho mais velho
gosta muito de ler.
Finalmente
houve a reforma nos exames
e ele foi fazer a prova em Lingan.
Embora não tenha ficado
entre os primeiros colocados,
teve um bom desempenho.
Conseguiu
até um cargo modesto
no governo.
Nossa família
realmente foi abençoada pelos ancestrais.
Parece que o Senhor da Cidade
é realmente sábio e competente.
Essa reforma nos exames
beneficiou muita gente.
É verdade.
Senhora,
já que seu filho
virou funcionário público,
por que a senhora
não foi com ele para Lingan?
É por causa do meu caçula.
Ele só me dá dor de cabeça.
Parece que lhe falta um parafuso.
Tudo o que acha divertido,
quer aprender.
E agora
ficou obcecado por truques de mágica.
Vive andando com aquela trupe
de artistas.
Vejam só,
até agora não voltou para casa.
Truques de mágica?
Senhora,
onde fica esse lugar
onde eles se apresentam?
É bem perto daqui,
bem aqui ao lado.
Mas as pessoas daquela trupe
não prestam.
Costumam usar os espetáculos
como fachada para pequenos furtos.
Já tentei convencer meu filho
a não andar com eles,
mas ele não me escuta.
Senhora,
como se chama seu filho?
Zhou Dangfan.
Zhou Dangfan?
Deixa isso para lá.
Vou buscar mais comida para vocês.
É como dizem: "O que é para ser seu,
encontra o caminho até você."
As pessoas que roubaram nossas coisas
devem estar lá.
Vou recuperar tudo agora mesmo.
Eu vou com você.
Nenhum de vocês vai.
Quanto mais gente, mais complicado fica.
Vou e volto rapidinho.
Então tome cuidado.
Pode deixar.
Garçom,
mais uma cesta de pãezinhos cozidos
no vapor.
Já vai.
Aqui estão seus pãezinhos.
Senhor, bom apetite.
Senhor,
o senhor realmente tem um ótimo apetite.
Em tão pouco tempo
já devorou seis cestas de pãezinhos.
Garçom, a conta!
Já vou!
Está tão gostoso assim,
por que você não come?
Comer o quê?
Já estou cansado dessas barracas simples.
Não vamos voltar mais para lugares assim,
vamos a restaurantes de luxo.
Quero provar
como é a comida desses lugares.
E você tem dinheiro para isso?
Você não sabe?
Nosso chefe conseguiu
um verdadeiro tesouro hoje.
Daqui para frente, a Cidade Jing
será do nosso chefe.
Quando esse dia chegar,
poderemos comer
em qualquer restaurante da cidade.
Sério?
Que tesouro é esse?
Selo…
selo oficial do Comandante da Cidade.
Quando chegar a hora,
é só apresentar esse selo oficial.
A família Zheng ainda não vai premiar
com uma porção de prata e ouro?
Quem ainda vai comer
esses pãezinhos de quinta?
Garçom!
A conta.
Já vou!
Senhores, bom apetite.
Fique com o troco.
Obrigado, senhor.
Senhor, até mais.
Até mais, até mais.
Cadê o cara?
A conta dos pãezinhos ainda não foi paga!
Comeu tanto.
Cadê ele?
Foi para onde?
Sete cestas de pãezinhos, hein?
Parabéns, chefe.
A empreitada de hoje
rendeu demais.
Vamos, chefe, eu brindo a você.
Vamos, vamos, chefe.
Eu já disse faz tempo.
Contanto que me sigam direitinho,
eu vou fazer vocês comerem do bom
e do melhor, viverem no luxo.
Vamos, vamos, vamos, um brinde, um brinde!
Zhou Dangfan!
Sirva as comidas!
O meu frango assado!
Já, já fica pronto. É rapidinho.
Zhou Dangfan.
Lá vem, lá vem.
Já falei para não ficar me apressando.
Aqui sou só eu.
Já não estou dando conta,
nem tenho ninguém para me ajudar.
Por que só você
que está fazendo as coisas?
Eu nem conheço você.
Quem é você?
Você não precisa saber quem eu sou,
mas eu vim da sua casa.
Sua mãe está mandando você
voltar para casa.
Não, eu vim aqui
para aprender truques de mágica.
Não aprendi nada,
só fico cozinhando.
Quando eu terminar de aprender, eu volto.
Escuta o que eu estou te dizendo.
O que eles estão te ensinando aí
são só truques comuns.
Só ensinam você a fazer aparecer pássaros,
flores e coisas assim.
Eu sou diferente.
Eu sei truques mais avançados,
mais misteriosos.
Você quer aprender?
Você sabe fazer truques?
Claro.
Então faz um para eu ver.
Mudou?
Mudou.
Você… você realmente sabe fazer truques?
Quer aprender?
Quero.
Então volta correndo para casa.
Daqui a pouco eu chego.
Tá, então eu já vou para casa, agora.
Esse Zhou Dangfan…
Um prato só e demora tanto.
Você…
Quem é você?
Que cheiro bom.
Uma mesa cheia de comida e bebida boa.
Como assim?
Bebendo e comendo do bom
e do melhor e nem me chamam?
Chamar você?
Eu conheço você?
Você me parece familiar.
A gente já se viu em algum lugar?
Em algum lugar?
Deixa eu pensar.
Já sei.
Na feira.
Você ainda fez surgir um buquê
do colo da minha companheira.
Ele…
Foi você.
Foi ele.
Galera,
para cima!
Quando encontrarmos o chefe,
vamos dizer mais umas palavras
de boa sorte.
Assim, quando ele receber a recompensa,
a gente também pega uma parte maior,
não é?
Claro.
Depois disso,
a gente vai comer o que quiser.
Depois a gente nunca mais come pãezinhos.
Quem é você?
O que está fazendo?
Sai da frente, anda logo.
Eu mandei você sair, você não ouviu?
Cadê o selo oficial?
Que selo oficial?
A gente não sabe.
A gente realmente não sabe.
Cadê o selo oficial?
Está com o nosso chefe.
Onde está o chefe de vocês?
Quem estiver com a bolsinha de dinheiro
é o nosso chefe.
Socorro!
Venham me salvar!
Vocês não podem me deixar morrer!
Fala.
Onde foi parar o que estava aqui dentro?
Quem é você?
Por que eu ia te dizer?
Vamos.
Mais de leve.
Um pouco mais rápido.
Você é subordinado de quem?
Vocês ainda são meus homens ou não?
Então…
tirem o outro sapato dele também.
Junta o outro pé também.
Não vou contar nem que me matem!
Têm coragem? Me mate então!
Tirem.
Eu conto, eu conto, eu conto tudo!
Fala.
Eu também sei que roubar
o selo oficial é crime grave.
Então, depois que peguei,
eu…
a entreguei.
Entregou para quem?
Entreguei
para a família Zheng.
Quem da família Zheng?
Quem mais poderia ser?
Claro que foi…
Zheng Jin!
Zheng Jin?
O que ainda estão fazendo aqui?
Não vão embora logo?
Esqueçam a corda!
Me levem embora!
Zheng Jin…
Mas aqui é a nossa casa.
Para onde a gente pode ir?
Chega de enrolar, anda logo!
Zheng Jin…
Eu consegui o selo oficial do novo
Comandante da Cidade.
Selo oficial?
Jin,
para que você pegou
o selo oficial dos outros?
Por que mais poderia ter sido?
Além do mais,
tudo o que eu faço
é pela nossa família, não?
Não é de espantar que estes dias
não tivéssemos notícias deles.
Parece que, sem o selo oficial,
eles não conseguem entrar na cidade.
Você e o vovô foram até Lingan
para pedir o cargo
e acabaram dando com os burros na água.
Eu estava justamente pensando
no que fazer com eles,
e eles se entregaram sozinhos.
Isso caiu do céu.
Não temos tempo.
Isso…
Jin,
eles são funcionários nomeados
das Nove Cidades.
Mais cedo ou mais tarde,
eles vão entrar na cidade.
O que estamos fazendo
não é perigoso demais?
Você…
não quer pensar mais um pouco?
Vamos devolver
esse selo oficial para eles.
Inútil.
Você está sonhando.
É verdade que eles são funcionários
das Nove Cidades,
mas não dizem também
que o alcance do soberano tem limites?
Jin, você vai…
Sem o selo oficial,
quem vai saber que eles
são os Comandantes da Cidade?
Mande uma carta para Lingan.
Diga que, no caminho para cá,
eles foram interceptados e mortos
por bandidos da montanha.
No máximo, a gente carrega
uma responsabilidade moral.
Ninguém vai conseguir apontar
o dedo contra a gente.
Gao Ran?
Parem!
Não corram!
- Não corram!
- Parem!
Corram mais rápido, mais rápido!
Peguem eles!
Não deixem fugir!
Não corram!
- Parem!
- Corram atrás!
- Ali.
- Rápido, vamos!
- Parem!
- Me deixe aqui.
- Não pode.
Eu, Liu Mu, não abandono
o amigo que escolho.
Gao Ran,
só posso te acompanhar até aqui.
O caminho daqui em diante
vai depender de você.
Vai, corre.
Liu Mu!
Fique tranquilo.
Eu não vou morrer.
Se cuide também.
E, principalmente, não morra.
No futuro,
a gente ainda vai se encontrar.
Liu Mu!
Gao Ran.
Realmente é você, Gao Ran?
Eu?
Sou eu mesmo, sou eu mesmo.
Você não se lembra de mim?
Na Liga dos Assassinos das Sombras
de anos atrás.
Você.
Eu.
Nós dois?
Lado a lado?
Lutando?
Você me puxando para fugir?
Isso.
Eu sabia que você ia se lembrar de mim.
Com certeza não vou esquecer,
com certeza não vou esquecer.
No meio da noite, sempre que sonho,
aquela matança brutal
continua me assombrando.
Então era você.
Sou eu.
Então eu sou…
Você…
você não mudou nada, amigo.
O que veio fazer aqui?
Vim procurar uma coisa.
Tá.
Então procura.
Eu vou indo.
Que truque é esse?
Como é que ele ficou
tão parecido com Gao Ran?
Ele não é Gao Ran.
Como que Gao Ran não me reconheceria?
Perdendo meu tempo
para procurar o selo oficial.
O Senhor da Cidade ainda está me esperando
para eu voltar e prestar contas.
Você voltou.
E então?
Achou o selo oficial?
O selo oficial foi levado.
Agora está nas mãos da família Zheng.
Amigo.
Você finalmente voltou.
Me ensina logo aqueles truques de mágica.
Quem é este?
Zhou Dangfan.
Que truques de mágica?
Você também aprendeu truques?
É só um truque bobo.
Não,
vocês não sabem.
O rosto dele…
mudou num instante.
Nunca viram isso?
- Já entendi, já entendi.
- Entendeu?
Agora me ensina!
Descansem cedo.
Certo.
Então a gente vai voltar para descansar.
Fiquem aí e continuem fazendo mágica.
Durmam cedo.
- Me conta logo
- Vamos dormir.
como é que funciona.
Vou pegar uma coisa.
Certo.
Espera um pouco.
Eu espero por você.
Espera aí.
Então eu vou esperar por você.
Senhora,
a senhora está dizendo que a Srta. Fan Yun
foi ganhar dinheiro?
Foi sim.
Logo cedo,
ela me pediu emprestado
papel, pincel, tinta e pedra de tinta.
Depois disse
que ia dar um jeito de sair
para ganhar dinheiro.
Senhora,
a senhora sabe para onde ela foi?
Parece que foi
para o mercado.
[Escrevo cartas]
Pãezinhos fresquinhos saindo do forno!
Massa fininha e recheio caprichado!
Venham experimentar!
Vejo que você está aqui esperando
há quase duas horas
e não apareceu cliente nenhum.
Que tal
comprar uns pãezinhos comigo
para matar a fome?
Mas…
eu não tenho dinheiro, moço.
Você até que é bem sincera.
Ontem tinha um cliente
que comeu um montão
de pãezinhos aqui sem pagar.
Só de pensar nesse meu caso, eu…
Estou falando dele mesmo.
Vem cá!
Você comeu meus pãezinhos ontem
e ainda não pagou.
Eu vim justamente lhe pagar.
Me dá mais duas cestas.
Embala tudo.
Eu ainda preciso seguir viagem.
Com dinheiro, fica fácil.
Escreva uma carta para mim.
Que ótimo.
Finalmente apareceu um cliente.
Senhor,
o que você quer que eu escreva?
Escreva do jeito
que eu disser.
Pode falar.
Eu fugi.
Agora ainda tenho
algumas coisas para resolver.
Quando terminar, vou te procurar.
Tenho algo muito importante para te dizer.
E depois?
Acabou.
Então
precisa ter um tratamento.
Como você se chama?
Vai escrever para quem?
Ah, quase esqueci.
Isso eu faço sozinho.
Aqui.
Embora eu não saiba escrever,
até que sei desenhar bem.
- Liu Shu…
- Mocinha,
por favor, mande isto
para a Mansão Qi, em Lingan.
Certo.
Senhor da Cidade?
Volte sempre!
Pãezinhos, pãezinhos!
Massa fininha e recheio caprichado!
Não quer um pãozinho?
Com licença, com licença.
Com licença.
Com licença, obrigada.
Obrigada, obrigada.